PM (Project M) er en mod for Brawl som gjør at det ligner mer på forgjengeren Melee. Grunnlaget er at Brawl skal få en mer teknisk komponent, ettersom dette var savnet i det egentlige spillet. Spillet har også endret på en del av fysikken i spillet, samt angrepsskade og lignende. PM har fordelen av at det fortsatt blir oppdatert og videreutviklet basert på tilbakemeldinger. Et ekstra notat er at spillet i seg selv er ikke lisensert av Nintendo, og kan derfor ikke utnytte navnet til utgiver eller spillserie. 
- Wikipedia

Spillet blir ikke spilt så mye i Trondheim, selv om vi gjerne skulle gjort det. Det store problemet er manglede spill, ettersom det er en tidkrevende prosess å skaffe det. Likevel prøver vi, men som oftest blir det kuttet som en kombinasjon av for få spill og manglende tid.