Lansert 28. november 2014, Super Smash Bros. for Nintendo 3DS and Wii U (Smash 4) er den hittil nyeste lanseringen i spillserien. Spillet har fått veldig god kritikk, både fra anmeldere og fra kompative spillere. Spillet har blitt polert for å best passe til både kompetative spillere og de som ikke ønsker spillet kompetativt. En av grunnene til dette er at spillet har laget en mellomting mellom Melees høye hastighet og tekniske ferdigheter og Brawls roligere spillestil. 
- Wikipedia

I Smash Trondheim ble Smash 4 godt mottatt og er nå en av de store spillene i Trondheim. Turneringene i dette spillet er de som tiltrekker seg flest og samtidig er nivået høyt og økende. Sammen med Melee er dette spillet som gjør seg fortjent til en plassering som hovedturneringen på et arrangement.